Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сонда сіз оның қалай басталғанын көрмедіңіз бе? Иә, мен көргенім болды Оң. Мен көргеннің бәрі болды...
Кендо командасының Мибу ханым мен кендзюцу командасының Кирихара мырза таласып жатыр. Кендо клубынан Мибу-сенпаймен
Міне, қылыш шеберлерінің Кирихара-сенпайы айтысып жатыр.
Бастапқыда қол көтермедің бе? Сондықтан болар, Тацуя-кун алғашында араша түспеді.
Менің ойымша, егер олар тек көгеріп кетсе,
Егер бұл тек қана көгеру болса, онда бұл қатысы бар адамдар арасындағы мәселе болуы мүмкін.
онда олар өзара есеп берулері керек.
Кирихараны бағындырғаннан кейін онымен не істедің?
Кирихара қамауға алынғанда не болды?
Ол жарақат алғандықтан, мен оны Денсаулық сақтау комитетіне тапсырдым. Ол жарақат алғандықтан, біз оны денсаулық сақтау комиссарына тапсырдық.
Және ол өзінің қателігін мойындағандықтан, Өйткені Ол өзінің кінәсін мойындады.
Мен қосымша шара қажет емес деп қоңырау шалдым. Біз қосымша әрекет қажет емес екенін анықтадық
Иә, жақсы.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Тәртіптік комитет бұл мәселені Түзеу комитетіне жіберуге ниеті жоқ. Қоғамдық мораль комитеті ретінде
Менің бұл істі тәртіптік комиссияға беру ойым жоқ.
Сіз не айтасыз, Джумонджи?
Сіз қалай ойлайсыз? Джумонжи
Сонымен, бұл Сыныптан тыс жұмыстар федерациясының төрағасы,
Бұл адам клубтық федерацияның президенті болып табылады, ол барлық клубтық іс-шаралар үшін қолшатыр ұйым болып табылады.
барлық клубтық іс-шараларға жауапты...
Джумонджи Катсуто. Катсуто Джумонджи
Беделді Сандар кланының мұрагері, Джумонджилер... Фамилиядағы 10-ға қатысты беделді сандар
фамилиясында «он» саны бар. Джумонджи отбасының келесі басшысы
Сол қалың кеуде, кең иықтар, оның формасының астында көрінетін бұлшық еттері. Қалың кеуде және кең иық
Форма арқылы да көрінетін көрінетін бұлшықеттер
Бұл оның физикалық денесі ғана емес... оның болмысының әрбір атомы, Дене ғана емес, оны құрайтын барлық элементтер.
оның қатысуының қарқындылығы... барлығы феноменальды. Қатысу тығыздығы ерекше күшті.
Ол жартастай таң қалдырады. Ол Ивао сияқты.
Мен сіздің жұмсақ шешіміңізді бағалаймын. Жомарт шешіміңіз үшін рахмет
Ол өте қауіпті заклинания қолданды.
Әдетте, тоқтата тұрудан құтылу мүмкін емес еді.
Әдетте, мектептен шеттетілуден құтылу мүмкін емес еді.
Мұны оның өзі де білетініне сенімдімін. Оны да білетін шығар.
Мен оған оның қателігінен сабақ алу үшін кеңес беремін. Осы оқиғадан сабақ алу керектігін жиі еске саламын.
Мен саған сенемін. Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Бірақ кендо командасы туралы не деуге болады? Бірақ бұл Кендо клубы үшін дұрыс па?
Қолына қолды алған сәтте ол да кінәлі болды. Төбелесті таңдай салысымен, сіз сол қылмысқа кінәлі боласыз.
Осыны тағы бір рет растауға рұқсат етіңіздер. Соңында мен тағы бір рет растағым келеді.
Сиқырды жалғыз Кирихара қолданды ма?
Бұл дұрыс. Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
көремін. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет. Иә, бұл азап болды.
Онда оны киемін! Кешіріңіз
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тұтқа Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Үміт ұлғайған хабарды ұстадым
Әрине, бөлек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тұтқа Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Тұтқа Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун, барсың ба? Мен
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Юкине-кун, барсың ба? Мен Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Әрине, бөлек. Джи бұл
көтерілу бұл
үміт
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шайқау Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Дірілмейтін дүние ерекше Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Түсіндім, Дичано. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Ағым Юкине-кун
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Юкине-кун Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен кай
кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын джу Түсіндім, Дичано.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қабырға Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қабырға жай ғана қозғалады; оның неше қабаты бар? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ауыр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жалғасы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Қабырға
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
ауыр су Қабат Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аняның үйіне қош келдіңіз Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. мен Пошта Джи
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Аняның үйіне қош келдіңіз Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Сезімдерім тып-тыныш қозғалды
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тыныштық Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Шулы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шулы Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
хон. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жоғалған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун, барсың ба? Тығырыққа тірелген лабиринт сияқты Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды…
Жол Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы тай Мен қалаймын
тай Мен қалаймын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр дейін Әрине, бөлек. Мен енді тура ойлай алмаймын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
коу Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады ди Ди Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап шон тармақ Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Мейірім жоқ
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр ол Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен байқамай тұрып, көзден тайған жол тынымсыз болып барады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. ол Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әрине, бөлек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Зорлық-зомбылық Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Лу Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Зорлық-зомбылық Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де назар аударыңыз! төлеу
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Сәлем Әй, бұл не? Назар аударыңыз! не Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. болып табылады не Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
бұл? болып табылады сағат бұл? сіздің сағат қадам сіздің
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған қадам қазір! Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй джу Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Маған парасаттылық керек емес! Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка жоқ,
уайымдау Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фуки Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қайтару Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жүрегімнің ырғағы басқа жаққа соғады
Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Юкине-кун Мен печенье пісірдім. Фуки Қайтару Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Шин Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ішкі мүшелер
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көрініс Менің көруім әлі бұлыңғыр, Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Таңқаларлық Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды…
Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Таңқаларлық
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр бірақ мен әлі де баруым керек Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Тик-так, сағат тілі тик-так ча Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ча Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім Сенесің Юкине-кун? Ми Юкине-кун Ки
Юкине-кун? Ми
Джи Шин Сенім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып және маған опасыздық жаса
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бұл мағынасы жоқ
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ла Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Сирена қатты естіледі Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дыбыс Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ла Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. шон тармақ
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жалғыздықта уақыт өтсе де, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Уақыт Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тик-так, сағат тілі тик-так Түлкі Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Германия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Уақыт Юкине-кун
Юкине-кун Уақыт Мен печенье пісірдім. Сутра Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қашу Г Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Қашып кеткенім есімде болса да, Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, ге Г Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Тик-так, сағат тілі тик-так Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабардарлық Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Мен печенье пісірдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жаңа жаңа күн әлі келеді
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Чи Я Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен печенье пісірдім. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка шиі
сен Бүгін шиі Юкине-кун Чау Кеттік
Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Чау
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тілек Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мысалдар
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл тілекте сиқыр болмаса да, Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Тілек Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мен печенье пісірдім. Мысалдар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Юкине-кун сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Көп емес екен, иә? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кано Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Я Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Мен оны беру үшін тоқыдым Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, кя Кя
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мен сенімен бірге көргім келетін болашақ бар Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Юкине-кун Ки Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Юкине-кун? Қараңыз Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
жүгіру Жүгіру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? жүгіру Жүгіру Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жылау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Көңілсіз қалсам да, жылайын десем де тоқтай алмаймын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Жылау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өкінішті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Юкине-кун? Ах!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ах!! Юкине-кун? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Өкінішті Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Өкінішті Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Үміт ұлғайған хабарды ұстадым Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші мес Хабар алмасу қараңыз
бұл Джи
үміт көтерілу көтерілу
Сізді ұзақ күткенім үшін кешіріңіз. Сізді көп күттіргенім үшін кешіріңіз.
Ұялмаңыз – қалағаныңызша жеңіз. Оны жей беріңіз.
Жарайды, мен ұялмаймын! Олай болса өзіңізді еркін сезініңіз
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет!
Сонымен, Кирихара атты екінші жылы В дәрежесіндегі өлімге әкелетін заклинание қолданды, солай емес пе? Ал, Кирихара екінші курс студенті.
Ол В дәрежесіндегі сиқырды қолданған болуы керек.
Жарақат алмағаныңыз бақыт. Сізге зиян тигізбедіңіз деп үміттенемін.
Бұл заклинание шектеулі тиімді диапазонға ие.
Бұл тар тиімді диапазоны бар сиқыр.
Бұл қылыштың өткір жүзімен күресуден айырмашылығы жоқ. Онымен күресудің өткір қылыштан айырмашылығы жоқ.
Бірақ сіз нағыз қылышпен күресу оңай дейсіз...
Бәрі жақсы, Мизуки. Онии-самаға келгенде алаңдайтын ештеңе жоқ. Жарайды, Мизуки.
Менің ағам болсаң, уайымдаудың қажеті жоқ.
Сен онымен өте ыңғайлы сияқтысың, Миюки. Бұл біршама еркіндік, Миюки.
Иә. Өйткені, Онии-саманы жеңе алатын ешкім жоқ. Иә, менің ағамды ешкім жеңе алмайды.
Бұл жерде еш ойлануға болмайды, түсінемін! Сіз мүлде тартынбайсыз.
Бірақ Sonic Blade жоғары жиілікті толқындарды шығарады, солай емес пе? Бірақ жоғары жиілікті жүздер ультрадыбыстық толқындар шығарады, солай емес пе?
Құлаққа тығын тақпасаң, ит сияқты ауырып қалуың мүмкін дейді. Құлақ тығынсыз мас боласың дейді.
Бұл тек Онии-саманың тайджуцу шеберлігінің жоғары екенін білдірмейді ме? Ағаңның тайджуцусы тамаша болғаны ғана емес.
Сиқырлы тізбектерді жою - Онии-саманың мамандығы.
Сиқырлы формулаларды жоққа шығару - сіздің бірінші кезектегі міндетіңіз.
Онии-сама, Бауырым, сіз таспалы кептелісті қолдандыңыз.
Мен саған тең келер емеспін, солай ма, Миюки? Қалың қарға сәйкес келмейді
Әрине жоқ. Мен сенің кез келген ісіңді көремін, Онии-сама. Бұл қазірдің өзінде
Әңгіме ағаңа келсек, Миюки бәрін біледі.
Білесіз бе, бұл ағайынды әзіл емес. Бұл аға-апа әңгімесі емес.
- Сіз олай ойламайсыз ба? - Сіз олай ойламайсыз ба? Кітапханада жәндіктер ұяласып жатыр ма? Бұл өте қорқынышты.
Бұл сүйіспеншілікке толы көгершін аға мен апаны шақыру туралы ойламаңыз. Бұл сүйкімді аға мен әпкеге кіруге тырысу - үлкен қателік.
Дұрыс, менің қателігім. А, мен қателесіппін.
Мен бұл инсинуациядан ерекшемін! Сіздің айтқаныңыз өте жағымсыз.
Әй, зияны қайда? Жақсы емес пе?
Сіз бен бізді қатты бауырлас махаббат байланыстыратынымыз шындық. Ағам екеумізді іні-қарындас махаббаты байланыстыратыны рас.
Миюки, тым алданып қалма, жарай ма? Миюки, жаман міну қалыпты.
Бұл жерде біздің әзілдеп жатқанымызды түсінбейтін кем дегенде бір адам бар. Оның әзіл екенін түсінбейтін бір адам бар сияқты.
Не? Не, қалжыңдап тұрсың ба?
Әзіл?
Міне, бұл біздің Мизуки сізге арналған! Бұл Мизукидің мамандығы.
Айтпақшы, сіз жай ғана Cast Jamming немесе басқа нәрсе туралы айтқан жоқсыз ба? О, иә, сіз құйма кептелісін айтпадыңыз ба?
Мұны істеу үшін сізге қандай да бір ерекше тас қажет емес пе? Бір нәрсеге қарсы ма?
Ол үшін арнайы тас қажет емес пе?
Апай бла
Бұл антинит, Эрика-чан. Рыцарь апай, Эрика-чан
Егер есімде дұрыс болса, бұл өте қымбат. Бұл өте қымбат болғанына сенімдімін.
Жоқ, менде жоқ. Біріншіден, антинит - бұл әскери ресурс.
Жоқ, менде жоқ.
Антинит - бұл бірінші кезекте әскери заттар.
Бұл бағада емес, азаматтық адамның қолынан келетін нәрсе емес. Бағадан бұрын бұл жеке азаматтың қолынан келетін нәрсе емес.
Иә? Бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Мен бұл әңгімені жазбаша қалдырғым келеді... Мен сізден бұл туралы жазбаша айтуыңызды өтінемін.
Дәлірек айтсам, мен Cast Jamming теорияларын қолданатын нәрсе болдым...
Мен құйылған кептеліс теориясын қолдандым.
«Арнайы сиқырлы кептеліс». Бұл ерекше сиқырдың кедергісі.
Сиқырдың мұндай түрі бар ма? Мұндай сиқыр болды ма?
Мүмкін емес, бірақ...
Мен олай ойламаймын.
Бұл теорияда сиқырдың жаңа түрін ойлап тапқаныңызды білдірмейді ме? Бұл теориялық тұрғыдан жаңа сиқыр ойлап тапқаныңызды білдірмейді ме?
Менің ойымша, «кездейсоқ кездесіп қалдым» - бұл әлдеқайда орынды термин. Мен оны кездейсоқ аштым десем дұрысырақ болар еді.
Бір уақытта екі CAD қолдануға тырысқанда, Psion кедергі толқындарын, Егер сіз бір уақытта екі АЖЖ пайдалануға тырыссаңыз
және көп жағдайда сиқыр іске қосылмайды. Мұны бәріңіз білесіздер, солай ма? Псиондық толқындар кедергі жасайды
Сіз сиқырдың көп жағдайда жұмыс істемейтінін білесіз.
Иә, мен мұны өз көзіммен көрдім. Иә, мен мұны бұрын да бастан өткердім.
Сіз өзіңізді кіммін деп ойлайсыз? Уау, мен не болып жатқанын білмеймін
және ол бұрын сарбаз болған. Сіз не айттыңыз?
Сізде мұндай жоғары технологиялық дағдылар болуы мүмкін емес! Сізде мұндай озық технология болуы мүмкін емес.
Енді, қазір... Біртүрлі, ол...
Сонымен, бір CAD сіз бұзуға тырысып жатқан сиқырлы белсендіру рәсімін қолданады.
сіз бір CAD екіншісін кептелетін сиқырлы тізбекті іске қосасыз,
және басқа CAD көмегімен сіз кері әсер ететін белсендіру тізбегін іске қосасыз. Басқа АЖЖ-да қарама-қарсы құбылысты тудыратын іске қосу формуласын жасаңыз
Іске қосу реті шығарылады және күшейтіледі, Іске қосу рәсімін көшіріңіз және күшейтіңіз және psion сигналының толқынын жүйесіз сиқыр ретінде босатыңыз.
және Psion сигналдары жүйелік емес сиқыр ретінде шығарылады.
Осылайша, сіз бірдей түрдегі белсендіру тізбегін нүктеге дейін блоктай аласыз. Осылайша сіз сиқырдың бір түрінің белгілі бір дәрежеде жасалуын болдырмай аласыз.
Бір айдан кейін
Мен оның астарындағы теорияны азды-көпті түсінемін.
Бірақ ол неге есепке алынбайды? Бірақ, неге ол жазбадан тыс болуы керек?
Егер сіз оны патенттесеңіз, сіз пайда табасыз деп ойлаймын! Менің ойымша, патент алу тиімді болар еді.
Біріншіден, бұл техника әлі жетілдірілмеген. Біріншіден, бұл технология әлі қалыптасу сатысында.
Ең үлкен мәселе - сиқырды антинитсіз блоктауға болатын факт. Сонымен қатар, Антинит қолданбай-ақ сиқырға араласуға болады.
Механизмнің өзі мәселе.
Мұның қай жерінде мәселе бар? Бұнда қандай мәселе бар?
Сен ақымақсың. Бұл үлкен мәселе емес. Сен ақымақ! Әрине, бұл үлкен мәселе!
Оңай сиқырды жою технологиясы таралса ше? Егер сиқырлы заклинаниелерді жоққа шығарудың оңай әдісі таралса,
бұл қоғам іргесіне дейін шайқалар еді.
Антинит әлі нақты қауіп емес, себебі оның шығуы өте төмен. Антинит аз мөлшерде өндіріледі.
Нақты қауіп төндірмейді
Оған қарсы тұру әдісі табылмайынша, мен бұл туралы жария ете алмаймын. Қарсы шара таппайынша, оны жария етуді қаламаймын.
Бұл керемет... Осы уақытқа дейін ойланып көрдім деп ойлау. Бұл туралы тіпті ойлағаныңыз да таң қалдырады.
Менің ойымша, сіз аздап талдап жатырсыз, Онии-сама. Менің ойымша, сіз тым көп ойладыңыз.
Ақыр соңында, ұшыру кезінде қарсыластың белсендіру ретін оқу кез келген адамның қолынан келетін нәрсе емес. Біріншіден, мен басқа тарап дамып жатқан белсендіру рәсімін оқи алмадым.
Бұл әркімнің қолынан келетін іс емес.
Бірақ, сені кімге айналдырады, Онии-сама?
Сіз мені бір шешімге келмейтін ақымақпын деп жанама айтасыз ба? Сіз мені бір шешімге келмейтін пысықпын деп айтасыз ба?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Енді қалай ойлайсың, Эрика?
Қалай ойлайсың, Эрика?
Кім біледі? Мен болсам, Мизукидің пікірін сұрағым келеді! Келіңіздер, мен Мизукидің пікірін тыңдағым келеді.
Менің ойымша... у... Көрейік... Эй, мен... ммм, ммм.
2095-04-06 / Клуб мүшелерін қабылдау аптасы - бірінші күн
Бұл студенттер кеңесі. No1 гимназияда төбелес болды. Бұл студенттер кеңесі. Бірінші гимназияда жанжал шықты.
Тәртіптік комитеттің барлық қол жетімді қызметкерлерінен оқиға орнына бару ұсынылады. Тәртіп комиссиясының еркін мүшелері оқиға орнына баруы керек.
Бұл Шиба, бірінші жыл. Түсінді. Мен бір жылдан бері Шибамын. Түсінді.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тацуя, Тацуя Бүгін комитет отырысы бар ма?
Бүгін тағы бір комитет отырысы бар ма?
Жұмысқа қабылдау аптасы біткен жоқ па? Жұмысқа қабылдау аптасы аяқталды, солай ма?
Иә. Мен бүгін жұмыстан шықтым. Ақырында біраз уақыт тоқтап қалған сияқтымын. А, мен бүгін жұмыстан шықтым, сондықтан мен ақыры жеңілдеп қалдым деп ойлаймын.
Сіз бұл әрекеттің барлығында алдыңғы және орталық болғаныңызға сенімдісіз. Бұл үлкен жетістік болды.
Сен қазір атақтысың, Тацуя. Олар сені жұмбақ бірінші жыл деп атайды Ол қазір атақты, Тацуя.
Сиқырсыз
олар сиқырды қолданбай-ақ, сиқырға бағытталған клубтың тұрақты мүшелерін шығарып алды. Сиқырлы жарыс үйірмесінің тұрақты қатысушыларын қатарынан жеңген жұмбақ бірінші курс студенті бар.
Жұмбақ дегенің не? Жұмбақ неде?
Миюки...
Кешіріңіз, Онии-сама.
Кешіріңіз, аға.
Мені күтуге мәжбүрлеймін... Жол бойы күтуге тура келді.
Бұл студенттік кеңестің ісі болды, солай ма? Бұл жөнінде уайымдамаңыз. Бұл студенттік кеңестің жұмысы, оған алаңдамаңыз.
Шиба-кун? Шиба-кун
Сіз Мибу ханымсыз, солай ма?
Мен Мибу Саякамын. Е сыныбында сіз сияқты. Мен Саяка Мибумын. Мен Шибакун сияқты Е сыныбындамын.
Өткен күн үшін рахмет. Мен сізге дұрыс алғыс айтқым келеді ...
Өткен күн үшін рахмет.
Сол уақыт үшін рахмет айтқым келеді.
Енді менімен біраз уақыт араласуға қарсы боласыз ба? Енді менімен біраз уақытқа шыға аласыз ба?
Мен мұны қазір істей алмаймын. Қазір мүмкін емес
Бірақ он бес минуттан кейін, иә. Егер 15 минуттан кейін
Мм, онда мен сені кафеде күтемін! Жарайды, мен сені кафеде күтемін.
Студенттік кеңес бөлмесі
Бірақ сіз Мибу ханыммен кездеспейсіз бе? Мибу-сенпаймен кездесесің бе?
Миюки?
Ұзақ сөйлесетін сияқтымыз. Екеуміз ұзақ сөйлесетін сияқтымыз.
Ол мені кендо командасына қосылуды сұрайтын шығар. Бұл жай ғана клубқа қосылуға шақыру емес пе?
Сіз шынымен де бәрі осы деп ойлайсыз ба? Бұл шынымен де бар ма?
Менде бұл басқа нәрсе болуы мүмкін деген сезім бар. Мен өзімді басқаша сезінемін.
Белгілі бір себептермен емес. Себеп жоқ
Мен жайсызмын.
Сенің осындай атаққа ие болғаныңа қуансам да... Ағаңның атақ-даңқы шығып жатқанына өте қуаныштымын.
Егер олар сіздің шынайы күштеріңізді сезінсе де, адамдар топырлап кетеді Егер мен Онии-саманың шын құдіретінің аз ғана бөлігін білсем,
сіз туралы өте көп, тек өздерінің пайдакүнемдік мүдделерін ескере отырып. Жеке мүддеңізге қызмет ету үшін сізге көп адамдар келеді.
Сақ болыңыз.
Уайымдамаңыз. Не болса да менде бәрі жақсы болады. Уайымдама, мен не болса да жақсы боламын.
Мені дәл осы нәрсе алаңдатады! Міне, мені уайымдағаны осы.
Мен жақсы боламын. Ештеңеге қарамастан мен абайсызда болмаймын. Жарайды, мен ешқашан берілмеймін.
Уәде ғой, ағайын. Маған уәде берші, Онии-сама.
Жақсы.
Түсіндім
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. (Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
О, Шиба-кун! Ах Шиба-кун
Ух, тағы да өткен аптада жасаған істеріңіз үшін көп рахмет. Өткен апта үшін тағы да рахмет.
Мен жай ғана өз жұмысымды істеп жүр едім. Бұл мен жұмыс үшін жасаған нәрсе болды.
Бұл тек бейбіт жолмен шешілді, өйткені сен ешкімді жарақаттамай төбелесті бастың, Шиба-кун. Не бітіммен аяқталды?
Шиба-кун ешкімді ренжіткен жоқ
Себебі сіз жанжалды реттедіңіз.
Мен Кирихара-кунды ренжіткенмен...
Мен Кирихара-кунды жараладым.
Бірақ Кирихара екеуміз семсерді жарақаттануға дайын болдық.
Мен және Кирихара-кун
Олар бамбук қылыштарымен бір-біріне қарсы тұрды, жарақат алуға дайындалды.
Соған қарамастан, мұндай ұсақ-түйек мәселеден үлкен мәміле жасағысы келетіндер көп. Соған қарамастан, одан үлкен мәміле жасағысы келетіндер көп.
Тәртіптік комитет қызметкерлері... олар өздеріне ұпай жинай алады. Тәртіптік комиссия мүшесі ретінде өзім үшін ұпай жинау.
Ал, мен де сол комитеттің мүшесімін, сондықтан... Мен де комитеттің мүшесімін, сондықтан кешірім сұраймын.
S-Кешіріңіз! Мен олай айтқым келген жоқ, ант етемін! А...кешіріңіз, мен бұлай айтқым келген жоқ, шынында.
Әрине, мен ол адамдарға шыдай алмаймын, бірақ...
Мен ол адамдарды жек көремін, бірақ не?
Эй, Шиба-кун, сен бұзақысың ба? Эй, Шиба-кун бұзақы ма?
Сонда менімен не туралы сөйлескіңіз келді? Олай болса әңгіме қандай?
Мен ашық айтамын.
Шиба-кун, сен кендо командасына қосыласың ба? Шиба-кун, сен Кендо клубына қосылғың келе ме?
Мен ұсынысты бағалаймын, бірақ мен бас тартамын.
Кешіріңіз, бірақ мен сіздің өтінішіңізді қабылдамаймын.
Маған себебін айта аласыз ба? Себебін сұрасам болады ма?
Шындығында, мені жұмысқа алу себебін білгім келеді. Керісінше, мені неге шақырып жатқаныңызды сұрайын деп едім.
Сиқырлы орта мектепте сиқырлы баға барлығынан артықшылыққа ие.
Бірақ барлық жағынан жай ғана сиқырмен анықталу дұрыс емес деп ойлайсыз ба?
Бірақ Бәрін осымен ғана шешу дұрыс емес деп ойлайсыз ба?
Жалғастырыңыз. Оқуды жалғастырыңыз
2 курс студенттері практикалық дағдыларды меңгере алмайды. Екінші курс студенттері практикалық сиқырлы дағдыларға нұсқау ала алмайды.
Бірақ сыныпта кемсіту - бұл біз өмір сүретін нәрсе. Бірақ сабақта сізді кемсітуге көмектесу мүмкін емес.
Өйткені бізде қабілет жоқ. Өйткені бұл тек бізде таланттың жоқтығы.
Мен сиқырды жақсы меңгермегендіктен, қылышымды менсінбей ұстайды деген ой менің ішімнен кетпейді. Өйткені мен сиқырды жақсы пайдалана алмаймын
Қылышымның менсінбеуіне шыдай алмаймын.
Мені елеусіз қалдыруға шыдай алмаймын. Елемеу - шыдамсыз.
Мен оларға тек сиқырдың негізінде ұсынатын барлық нәрсені жоққа шығаруға жол бермеймін! Мен жай ғана сиқыр арқылы мен туралы бәрін жоққа шығаруға жол бермеймін.
Мибу ханым? Мибу-сенпай?
Сондықтан біз, сиқырлы емес клубтар, бірігуді ұйғардық. Сонымен
Біз сиқырлы емес жарыс клубына бірігуді шештік.
Осы жылдың соңына дейін біз клубтар қауымдастығынан бөлек ұйым құрамыз. Осы жылы біз ұйым құрғалы жатырмыз
Сыныптан тыс іс-шаралар федерациясынан бөлініп, өз дәлелімізді мектепке жеткізіңіз.
Біз өз ойымызды мектепке жеткізуді көздеп отырмыз.
Біз бәріміз сиқырға қатысты емеспіз. Сиқыр біз үшін бәрі емес
Осы мақсатта біз сіздің ынтымақтастығыңызды қалаймыз, Шиба-кун. Осы мақсатта мен Шиба-кунның менімен ынтымақтасуын қалаймын.
Мен көремін...
Мен көремін.
Мені мазақ ет Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Бұл менің ниетім емес еді. Бұл менің ниетім емес.
Менің түсінбегенім күлкілі болды.
Мен сені жай ғана әдемі кендо қызы деп ойладым, Мен сенпайымды жай ғана әдемі кендо қызы деп ойладым.
менің көзім жоқ екенін көру үшін. Менің де көретін көзім жоқ.
Әдемі қыз...
Мибу Сенпай Мибу ханым...
Бұл не? Не?
Сіз өз дәлеліңізді мектепке жеткізесіз. Мектепке не ойлайтыныңызды, сосын нені айтыңыз?
Бұдан кейін не істейсің?
Бірінші курс студенті IV тарау
Студенттік кеңес бөлмесі
Тацуя-кун? Тацуя-кун
Екінші курс Мибу, кеше кафеде балағат сөздер айтқаның рас па? Кеше кафеде екінші курс студенті Мибуға ауызша шабуыл жасағаныңыз рас па?
Өзіңіз талғампаз жас ханым болғандықтан, Менің ағам да менің жасымдағы ханым.
Бұл сөздік шабуыл деп аталады. Менің ойымша, сіз «ауызша балағаттау» сияқты дөрекі сөз тіркестеріне қарсы тұруыңыз керек емес.
Дөрекі сөздерді қолданбаған дұрыс деп ойлаймын.
Рахмет! Сен ғана маған талғампаз жас ханым сияқты қарайтынсың, Тацуя-кун.
Маған ханым сияқты қарайтын жалғыз адам – Тацуя.
Бұл дұрыс па? Солай ма? Сүйіктіңе қалай ханым сияқты қарамайсың?
Өз қызына ханым деп қарамау... сіздің жігітіңіз онша джентльмен емес сияқты.
Сенің ағаңның жігіті онша джентльмен емес сияқты.
Бұл дұрыс емес! Шу бұл... Бұл дұрыс емес Осаму
Неге ештеңе айтпайсың?
Мен қандай да бір түсініктеме беруім керек пе? Сіздің пікіріңіз бар ма?
Сонда сіз кендо командасының Мибуға тіл тигізгеніңіз рас па? Сонымен, сен өз сөзіңмен кендо клубынан Мибуға шабуыл жасағаның рас па?
Ондай факті жоқ. Бұл аз да болса дұрыс емес.
Дұрыс, Мибудың беті қызарып, ұялып қалды.
Мибуның қызарып, ұялғанын байқаған куәгерлерім бар.
Мен бір нәрсе көрдім.
Бауырым, сен не істеп жүрсің? Онии-сама?
Дүниеде не істеп жүр едің?
Сиқыр Сиқыр?
Сіздің кедергі күшіңіз әдеттен тыс күшті болуы керек, Миюки. Миюки-санның оқиғаларға араласу қабілеті өте күшті.
Сабырлан, Миюки. Мен саған бәрін түсіндіремін. Сабыр ет, Миюки, мен дұрыстап түсіндіремін.
Кешіріңіз Мені кешіріңіз...
Мибу ханым туралы...
Қоғамдық тәртіп комитетінің қызметі қандай? Тәртіптік комитеттің қызметі студенттердің араздығын тудырған сияқты.
Студенттердің біраз кері реакциясын тудыратын тұстары бар сияқты.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ! Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Іс жүзінде...
Ұпай жинауға тырысып жатырсыз ба? Ұпай жинаңыз
Мибу бұл туралы қателесті.
Бұл Мибудың түсінбеушілігі.
Тәртіптік комитет жай ғана құрметті қызмет, Тәртіптік комитет - бұл өте құрметті қызмет және бағалауға ешқандай ұпай қосылмайды.
және бағалауға жатпайды.
Тәртіптік комитеттің мектеп ішінде айтарлықтай өкілеттіктері бар екені де шындық.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Мектеп ішінде қоғамдық мораль комитетінің беделі жоғары екені де рас.
Кейбіреулер сізді өкілеттігіңізді теріс пайдаланғаныңызды көреді.
Жақсы, бірақ бұл әсерді басқаратын біреу бар ... Дәл
Осындай әсерлерді басқаратын біреу бар.
Сіз ол адамның жеке басын білесіз бе? Сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды білесіз бе?
Жоқ, бұл жай ғана өсек. Жоқ, жоқ, бұл жай ғана өсек.
Егер оның кім екенін білсек, біз оны тоқтатар едік. Егер қылмыскер анықталса, олар тоқтатылады.
Мен олай айтқым келмейді.
Бұл адамдар әсерді манипуляциялаудың артында тұрған адамдар. Мен манипуляция жасап жатқан адамның артында тұрған адамдар туралы айтып отырмын.
Онии-сама? Аға
Мысалы... Мысалы, сиқырға қарсы халықаралық саяси топ Бланш.
Сиқырға қарсы халықаралық саяси ұйым, Бланш...
Жер
Сіз бұл есімді қайдан білесіз? Неліктен бұл атау туралы ақпарат шектелген?
Бұл құпия ақпарат...
Барлық өсек көздерін жасыру мүмкін емес еді. Барлық қауесет көздеріне тосқауыл қою мүмкін емес еді.
Керісінше, ондай нәрселерді толық ашу керек деп ойлаймын. Менің ойымша, бұл түсінікті болуы керек.
Үкімет бұл мәселені шешуде тиімсіз болды.
Иә, сиқырға дұшпандық жасайтын топтар бар екені рас. Мен келісемін...
Сиқырға қарсы ұйым бар екеніне қарамастан,
Мен оны жасырамын және онымен бетпе-бет келуден аулақпын.
олар мұны жасырып, олармен бетпе-бет қарсы тұрудан бас тартады.
Егер сіз төрағаның орнында болсаңыз, оған көмектесу мүмкін емес. Сіздің ұстанымыңызды ескерсек, бұған көмектесу мүмкін емес, төрайым.
Бұл ұлттық мекеме, ал ел барлық шектеу мен жасыруды жасайды.
Бұл ел оны жасыру үшін ережелерді енгізді.
Ол мені жұбатып жатыр. Мені жұбататын жолыңыз осы ма?
В-Бірақ төрайым, сізді жағаға апарған Шиба-кун болды. Бірақ, төраға, бізді бұрышқа салған Шиба-кун болды, солай ма?
Сіз өзіңізді итеріп, өзіңізді бақылайтын керемет гиголо болуыңыз керек. Біреуді жағаға апарып, одан кейін өз бетімен жүру үшін сіз өте керемет джиголосыз.
Маюмиді саусағыңызды байлап алған сияқтысыз! Маюми де әбден шиеленісіп кеткен сияқты.
М-Мари! Ондай нәрселерді айтпа! Мари, оғаш ештеңе айтпа.
Гиголо... гиголо керемет
Керемет...
Эй, сабыр ет, Миюки, олар жай әзілдеп жатыр. Сабыр ет, Миюки, ол жігіттердің әзілі.
Со Тацуя-кун. Мибумен қалай әрекет етуді жоспарлайсыз? Сонымен, Тацуя-кун, сен Мибумен не істемексің?
Мен оның жауабын күтемін,
Мен сенің жауабыңды күтемін.
сондықтан мен оны естігеннен кейін шешемін.
Мен көремін. Мен саған сенемін.
Жақсы, бірақ мен қазір не нәрсеге сену керек екенін білмеймін. Мен не сұрауым керек?
Менде бұл кезеңде ешқандай түсінік жоқ.
Қолымнан келгенше қарсы емеспін. Нені басқара алсаңыз да... бәрі жақсы болады.
Сіз маған үлкен үміт артасыз, немесе мүлде... Бұл күтілсе де, күтпесе де нәзік нюанстар бар.
Бұл өте түсініксіз.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын. Қолымнан келгенін істейік.
Кіріңіз. Өтінемін
Онда оны киемін! Кешіріңіз
Сізге қысқа мерзімде қоңырау шалғаным үшін кешірім сұраймын. Сізді кенеттен шақырғаным үшін кешіріңіз.
Сонымен? Сіз қазір орта мектеп өміріне үйрендіңіз бе? Мектеп өміріне қалай үйрендің?
Жоқ. Көптеген күтпеген оқиғалар пайда болған кезде,
Жоқ Күтпеген оқиғалар көп.
Мен кітаптарды таба алмадым. Маған сабаққа зейін қою қиынға соғады.
Не болды? Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Қазіргі киім үлгісіне сәйкес, Қазіргі дресс-кодтар тұрғысынан
Сіздің киіміңіз тым арандатушылық деп ойлаймын, Оно ханым. Менің ойымша, Оно мырзаның сыртқы түрі тым ынталандырады.
Мен-кешіріңіз.
Кешіріңіз
Олай болса, мені мұнда не үшін шақырды? Олай болса мені мұнда не үшін шақырды?
Мен сізден бүгін осында келіп, біздің жұмысымызда ынтымақтасуыңызды сұрадым.
Бүгін Шиба-кунға
Біз сізден біздің жұмысымызда ынтымақтасуларыңызды сұрадық.
Бұл мектепте оқушылардың психологиялық бейімділіктерін білу үшін Біздің мектепте оқушылардың психикалық бейімділігін түсіну мақсатында.
бізде алғашқы жылдардың он пайызы тұрақты кеңес алады. Жаңа студенттердің шамамен 10%
Мен тұрақты кеңес алып жатырмын.
Басқаша айтқанда, сіз мені теңіз шошқасы деп айтасыз ба? Сонда сен теңіз шошқасысың ба?
Егер сіздің мәселеңіздің ауқымы осы болса, мен сізбен жұмыс істеймін. Бар болғаны осы болса, мен қуана көмектесемін, бірақ шын мақсатың қандай?
Нақты мақсат қандай?
Мен ондай зұлым әйел емеспін.
Мен ондай арамза әйел емеспін, білесің.
Мен үлгі болу үшін тым ерекшемін деп ойлаймын. Мен үлгі ретінде пайдалану үшін тым ерекшемін деп ойлаймын.
Дәл сол себепті мен сіздің көмегіңізді қалаймын. Сондықтан мен сіздердің ынтымақтастықтарыңызды қалаймын.
Жақсы, олай болса қалдырайық. Олай болса, мұны қалдырайық.
Жарайды, онда... Сізге бірнеше сұрақ қойсам, қарсы боласыз ба? Ал, мен саған бірнеше сұрақ қойсам болады ма?
Жоқ, өтінемін, жалғастырыңыз. Иә, өтінемін
/ Студент нөмірі / 1 курс Е сыныбы / Толық аты-жөні / Туған күні
/ Студент нөмірі / 1 курс Е сыныбы / Толық аты-жөні / Туған күні / Студент нөмірі / 1 курс Е сыныбы / Толық аты-жөні / Туған күні / Студент нөмірі / 1 курс Е сыныбы / Аты-жөні / Туған күні / Студент нөмірі / 1 курс Е сыныбы / Аты-жөні / Туған күні / Студент нөмірі / 1 курс Е сыныбы / Толық аты-жөні / Туған күні / Студент нөмірі / 1 курс Е сыныбы / Аты-жөні / Туған күні / Студент нөмірі / 1 курс Е сыныбы / Аты-жөні / Туған күні / Студент нөмірі / 1 курс Е сыныбы / Аты-жөні / Туған күні / Студент нөмірі / 1 курс Е сыныбы / Аты-жөні / Туған күні
Рахмет. Бүгін сенен сұрайын дегенім осы болды. Рахмет, мен бүгін сұрағым келгені осы болды.
Онда мені кешіріңіз. Енді кешіріңіз.
Айтпақшы, бұл сіздің кеңесіңізге тікелей қатысы жоқ, бірақ... Айтпақшы, бұл кеңес беруге тікелей қатысы жоқ.
Не болды? Бұл не?
Мибу Саяка ханым, екінші жыл сізді шақырғаны рас па? Екінші курс студенті Саяка Мибу сізді онымен кездесуді өтінгені рас па?
Мұндай жалған өсекті дәл қайдан естідің? Мұндай өсек-аяңды қайдан естідің?
Сонда бұл жалған қауесет пе?
Бар, бірақ бұл сізге қандай да бір ыңғайсыздық тудырмай ма? Бұл өтірік, бірақ ыңғайсыз болса да
Шекара сызығы ма?!
Шынымды айтсам.
Шынымды айтсам, мен сенен маған бірдеңе сұрайын деп үміттенген едім
Егер танысуға қызығушылық танытсаңыз, мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
егер сіз онымен кездесуге ниетіңіз болса.
Мен мұны негізсіз деп айттым, бірақ оны қайдан естідің?
Мен мұны өтірік деп айтып отырмын.
Бұл ертегіні қайдан естідің?
Кешіріңіз, бұл құпия.
Жарайды, онда мен қазір кетемін. Енді кешіріңіз.
Егер Мибу ханым сізге қиындық тудырса, кез келген уақытта менімен кеңесуіңізге болады. Мибу мырзамен қиналсаңыз
Кез келген уақытта бізбен кеңесіңіз.
Мен 2-курстың студенті болғандықтан, адамдардың тіпті сиқырлы емес аспектілерімнен бас тартқанын қаламаймын. Мен екінші курс студенті болғандықтан, сиқырдан басқа ештеңені жоққа шығарғым келмейді.
Мен қылышыма Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Мен тіпті қылышымның болғанын қаламаймын...
Мибу, бұл пікірді 2-курстың әрбір басқа студенті бөліседі. Мибу, сенің сезімдерің әрбір екінші курс студенті сезінеді.
Бізге оның күші қандай болса да керек.
Оның күші өте қажет.
Мен де қарап тұрсам жақсы ма? Қарасам жарай ма?
Бұл сіз назардан тыс қалдыратын нәрсе емес сияқты,
Мен бұл ақпаратты бөліскенім дұрыс деп ойладым. Ақпаратпен бөліскен дұрыс деп ойлаймын.
Кабинет атауы, Бланш... ашық. Кабинет атауы Blanche Open
Сиқырға қарсы іс-әрекеттермен айналысатын саяси ұйым, оның аты бүгінгі күні шықты? Бұл түскі ас кезінде аты аталған сиқырға қарсы әрекеттерді жүзеге асыратын саяси ұйым.
Олар қарапайым қозғалыс деп мәлімдегенімен, Олар өздерін азаматтар қозғалысы деп атайды.
мұның астарында олар адал террористтер.
Бұл жігіттердің мектеп қабырғасында жұмыс істейтініне күмән жоқ. Бұл жігіттер біздің мектепте сахнаның артында жұмыс істейді деген сөз жоқ сияқты.
Іс жүзінде менің кеңес қызметім кезінде Іс жүзінде комитеттің қызметі барысында Бланштың бағынысты ұйымы
Мен Бланштың бағынышты ұйымы Эгалитпен жұмыс істеп жатқандай көрінген студентті байқадым.
Мен Egalité-ге қатысып жатқандай көрінген студентті көрдім.
Сіз Magic High School оқушысын айтасыз ба? Сиқырлы орта мектебінде оқушылар бар ма?
Тіпті олар сиқырға қарсы саясатты жақтаса да, Олардың сиқырға қарсылығына қарамастан
Кесте сиқырды жоққа шығармайды. олар сиқырдан мүлде бас тартпайды.
Олардың ұраны: «Сиқыр арқылы әлеуметтік кемсітушілікті жою». Олардың ұраны сиқыр арқылы әлеуметтік кемсітушілікті жою.
Сонымен, кемсіту дегеніміз не? Сонымен олар кемсіту дегенді білдіреді?
Біреудің қабілеттері мен күш-жігері оның әлеуметтік жағдайынан көрінбеуі мүмкін бе? Адамның қабілеті мен күш-жігері
Әлеуметтік бағалауда көрсетілмейді ме?
Бланш кемсітушілік деп есептейтін нәрсе - бұл орташа табыс арасындағы алшақтық. Бланш айтатын кемсітушілік - бұл орташа табыстың диспропорциясы.
Бірақ сиқыршылардың орташа табысының жоғары болуының себебі Сиқыршылардың орташа табысы жоғары
Бұл ішінара қоғамға қажетті дағдылары бар жоғары табыс табушылардың болуына байланысты.
, себебі жоғары табыс тобына қоғам үшін маңызды дағдылары бар адамдар кіреді.
Сиқырды пайдалана алмайтын адамдар...
Сиқырды қолдана алмайтын адамдарға сиқырды қолдану таланттан да артық қажет.
Олар сиқырды қолдану тек қана қабілетті емес, ұзақ жылдар бойы оқу мен жаттығуды қажет ететінін білмей ме?
Ұзақ оқу мен дайындық қажет екенін білмейсіз бе?
Жоқ, олар мұны біледі, жақсы. Жоқ, мен білемін.
Олар біледі, бірақ айтпайды.
Ыңғайсыз нәрселерді айтпаңыз және ойламаңыз. Олар кез келген ыңғайсыз жағдайда ауыздарын жауып тұрады,
және олар теңдік сияқты тәтті ұғымдарымен өзгелерді де, өздерін де алдайды. Теңдік туралы қатал идеямен басқаларды алдау
Сіз өзіңізді алдап жатырсыз
Сонда Egalite-пен жұмыс істейтін Magic High студенттері... бұл да себебінен бе...? Онда неге Сиқырлы орта мектебінің оқушылары Эгалитке қатысуда?
Олар сиқырды тастағысы келмейді, бірақ олар заңды болып көрінбеу туралы ойға шыдамайды. Мен сиқырды қалдырғым келмейді
Бірақ шыдай алмайтындар көрінбейді
Олар майдан шебінде жұмыс істейтіндердің де төлейтін бағасы бар екенін елемейді, Олардың кейбірі алдыңғы шепте белсенді.
Күш-жігердің құнын төлеуден аулақ болу.
және сиқырдың кез келген бағалауын «кемсіту» ретінде қабылдамаңыз. Сиқырлы бағалауды кемсітушілік ретінде жоққа шығару
Жарайды... мен мұндай әлсіздікті түсінбеймін.
Міне, мен мұндай әлсіздікті түсіне алмаймын.
Мен бұл сезіммен бөлісетінімді іштей білемін. Менің де ішімде бұл сезім бар екені сөзсіз.
Эбису
Жағдайлар?
Онии-сама, сенде ешкім үлгі алмайтын талант бар... Ағаңда ешкімге ұқсамайтын дарын бар.
Сізде басқалар сияқты талант болмағандықтан. бұл жай ғана сізде басқа адамдар сияқты қабілеттер болмайды.
Міне Сіз басқаларға қарағанда әлдеқайда көп күш жұмсадыңыз, оны ешкім жоққа шығара алмайды!
Сіз ондаған есе көп күш жұмсамадыңыз ба?
Оң. Өйткені менде «ешкім үлгі ете алмайтын талант» бар. Иә, өйткені менде ешкім еліктей алмайтын тағы бір талант бар еді.
Егер олай болмаса, Егер жоқ болса
Мен осы «теңдік» деп аталатын әдемі идеалға жабысып жатқан шығармын... Мен де теңдік туралы әдемі идеяны ұстанған болармын.
Оның өтірік екенін жақсы біле тұра. Өтірік екенін білсем де
Сиқырды қолдана алмайтындар. Сиқырды пайдалана алмайтындар Сиқырлы қабілеті төмен адамдар
Сиқырлық қабілеті төмен адамдар.
Жарайды, олай болса бәрін білетін арандатушылар... Сонда бәрін біліп, қобалжып жүргендер ме?
Олардың нақты күн тәртібі қандай? Нақты мақсат қандай?
Жұмсақ жел, бүршік жарады ясашии казе мебуку цубоми Нәзік желде бүршік жарған өсімдіктер
Олардың артында бұл елді сиқыры жойылған елге айналдыруға итермелейтін жасырын күш бар. Оның артында
Бұл елді сиқырдың ескірген елге айналдырғысы келетін жасырын күш бар.
Қаланы бояған гүлдер Қаланы бояйтын гүлдер
Сиқырды жоққа шығарушылар «Анти-Магия» фракциясы бұл елдің билігіне нұқсан келтіруге тырысады дейсіз бе?
Сіз бұл елдің билігіне нұқсан келтіргіңіз келе ме?
Сұлулық уақыт өткен сайын өседі утсукушиса во токи томо ни Уақытпен бірге сұлулық
Мүмкін. Сондықтан олар лаңкестік сияқты жауыз әрекеттерге көнуге дайын.
Сондықтан біз шектен шыққан лаңкестік әрекеттен қашпаймыз.
Олай болса, бұл елдің қуатын жоғалту кімге тиімді? Егер бұл елдің күші жойылса, кім пайда көреді?
Армандай кетті түс сияқты жоғалады
Бұлай болуы мүмкін емес... Олардың артында біреу аңдып жүр...? Олардың артында ештеңе жоқ деп ойладым.
Сіздің жылулық Жылулығыңыз бар ма деп ойлаймын
Шамасы солай. Осымен
Біз ештеңе істей алмаймыз, бірақ бұл сізді алаңдататын нәрсе емес. Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын, бірақ бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме? жараға онажи де киете шимау кана солай жоғалады Бірақ он басты клан оларды елемейді.
Бірақ он басты рудың мұндай адамдарды жалғыз қалдыруы мүмкін емес.
Әсіресе Йоцуба отбасы.
Менің махаббатымның пішіні Йоцуба.
Апай араласса Нағашы апамыз араша түссе, біз... Иосубас болып қайта оралуымыз керек еді. Соңы болса да Соңы болса да,
Біз Йоцубаға оралуымыз керек
Қорықпай ән айт қорықпай ән айтайық
Қорықпа Қорқудың қажеті жоқ.
Егер итеріп итермелесе... Мен оны шешемін. Қажет болса, мен оны шешемін.
Мәңгілік жыр
Онии-сама... Пішін қажет емес катачи ва иранаи Оған пішін қажет емес
Миюки, сен орта мектепті ұнатасың ба? Миюки орта мектеп қызық па?
Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын. дакишимете канджите хошии Мен сенің мені құшақтап жатқаныңды сезгім келеді
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә
Менің ойымша, сіз Эрика мен Мизукиден бірнеше жақсы достар таптыңыз.
Эрика мен Мицуки сіз үшін тамаша достар болады. Тіпті 10 жылдан кейін Тіпті он жылдан кейін
Тіпті 10 жылдан кейін Тіпті он жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін
Олардың саны қанша болса да, Қанша адам болса да, мен олардың қазір сіз бен біздің өмірімізді бұзуына жол бермеймін.
1000 жылдан кейін де махаббатты жырлайық Мың жылда да, Махаббатымызды жырлайық
Мен олардың ешқайсысының біздің өмірімізді бұзуына жол бермеймін.
Бірінші курстың V тарауы Келесі жолы Келесі жолы Келесі жолы
Бірінші курстың V тарауы Бірінші курс V тарау Бірінші курс V тарау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory